سیاست بازانی که میخواستن که خلافت خاندان پیانبرد نرسه و امروناسان نرسه
از قبل هم برای خودشون پیمان نامه هایی رو امزای کرده بودن
همقسم شده بودن که این کار را اجازه ندانیده
هر تا از زمان پیغمبری مطلب بوده
این ها میخواستن که آب گلالود بشه تا بتونن ماهی مقصودشون را از این آب گلالود بگیرن
چطور میشد گلالود بشه که خونی ریخته بشه
آشوب بشه
آشوب بشه خونی ریخته بشه
وقتی که اون آمدن در خونه اگر امیرال مومنی میامد
جنگ میشد یه نفر کشیده میشد کافی بود دیگه
که جنگ داخلی شروع بشه
و چیزی از اسلام باقی نمونه
به همین دلیل تو خونه فقط امیرال مومنی که تنها نبود که
زوبیر بود پفش نفر بودن
اصلا میمونید یه بچی بیاد پشت در
و درباز کردن که بازمون حضرت زهران سلاموناله
چرا حضرت زهران سلاموناله اومد؟
برای اینکه اینا حیاء کنن برگردن
ولی زهران پشت در گفت که من هستم پاتمه
گفتن هرکس ماد باشه
گفت تو این خونه حسن و حسین هستن
گفت هرکس ماد باشه
اونو دنبال آشوب بودن دنبال بربا بودن
حضرت زهران اومد که جنگی نشه
خونی رخته نشه
و امیرال مومنی رئیس سلام شجاع بود
پهلوان بود
اما پهلوانشو در راه خدا بکار میگرفت
نه در راه هوای نفس
نه در راه خودش
یعنی از قدرتش برای خودش استفاده نمیکرد
برای دین استفاده میچرد
اینجا قدرتو بکار نگرفتن شجاعت بود
نه بکار گرفتن
اینجا شمشیر نکشیدن قوت نفس بود
شجاعت بود و تقوا بود
نه شمشیر کشیدن
چرا؟ چون بحث اسلام در میان بود
اگر شمشیر میکرید با این شمشیر ریش اسلام رو زده بود
بله او همون کننده در خیبر بود
همون کسی بود که عمر بن عبدالبد رو کشت
اما اینجا اقتضا شجاعت
فضیلت اینجا به این بود که شمشیر نکشه
که اون کسانی که میخواستن که به اسلام لطمی بزنن
هر دقل اسلام رو تو چارو مشکل کنن به نتیجه نرسن
جهاد اکبر بود برای حضرت
جهاد اکبر احسن
ماجر حضرت همون ماجر اون دوتا زنی بود که سر بچه دواشن شده بود
که مفتن هر دو مفتن بچه مال منه
که بردن خدمت حضرت هر دوستی که اصلا روانشناسی استفاده کرد
با ایک قیافه خیلی جدیدی گفت
بری شمشیر بانو بیارید
گفتن آقا مها چکار کنی؟
گفت این بچه رو از ازر نسیش میکنن
حالا که اینا با هم توافر نمیکنن
ایکی از خانم ها گفت نه آقا
بدید به همون من مادرش نیستم
فرموند مادر بچه اینه
تا اینقدر که جان بچه در خطر نبود
از حق خودش دفاع میکرد
یه موقع احساس کرد جلوتر برید
که بچه واقعی نمیمونه
امیر رو نمیمونه تا اونجایی که
این نحال نوپا که با خون خودش آبیاری شده بود
و با تلاشه خودش آبیاری شده بود
دین اسلام
در خطر نبود دفاع میکرد
از حق خودش دفاع میکرد
یه جا دید اگه بخواد جلوتر برید
که همین شمشیر کشیدن باشه
این نحال ازشه زده میشه
این بچه کشتی میشه
بچه نمیمونه که حالا بخواد
دردامن مادر بزرگوشید
نامادری
گو بذار بچه زنده بماند
بلو دردامن مادر نباشه
نامادری
جریان حضرت این بود
اگر حضرت اونجا شمشیر میکشید
دقیقا تو همون راهی رفت اونها میخواستن
جای دیگه چرا
وقتی که حضرت شبانه دفع کرد و اینها
تو بقیه سرد قبرهای متعدد درست کردون
که مطلب مشتبه بشه
گو من همه این قبرها نفش قبر میکنم
تا بدن زهرها در بیان دوباره
حضرت اونجا رفت باز همون لباس
مخصوص بوشید همون سربند مخصوص
بست اومد به شمشیر بقیه تکیه کرد
گفت اگر یه کلوخ جا به جا بشه
من بقیه و خون شما رنگین میکنم
اینجا دیگه باید از اسلام دفع بشه
اینجا باید از حرمت
دختر پیانبر دفع بشه
بسمت الله
بسمت الله بسمت الله
توفان من تویی
حتی عجیب نیست
که در آج شک و شد
زیبا ترین بحانه ایمان من تویی
احساس هایی از متفاوت میان ماست
موسیقی
شبتون به خیل باشه شنوندگان عرجمند رادی محرف امیدوارم که برامه های این رسانی دینی تا این دقائق مورد استفادتون قرار گرفته باشه
23 و 39 دقیقه و دقائق پایانی سشنبه 28 مرداد 25 سفر المزفر که تسلیت ارز میکنیم این ایام رو به محضر امام زمان ادجالالله تعالی فرجه و شریف و زیارت آل یاسین رو زمزمه بکنیم
سلام بر جمعه
جان جهان امید زمین و زمان امام اصر سلام بر او که آب و حیات در جوی روزگار و برکت انفاس او جاریست
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام علیه آل یاسین
سلام علیه آل یاسين
مولانا
نسخه که کرده ای
تو به من
مادرم
نکرد
ای
مهربان تره
نکرد
حسین
آبراد
ating
نابای معرفت
موسیقی
صدای ایمان
رادیو معارف صدای فضیلت و فطرت
ای که از کلام تو میوزد نصیمه اش
آمدی و باق جان پرشد از شمیمه اش
کلام امام
سایبان اش بود دست مهرمان تو
یک هماس بود و هست نام جاودان تو
با تو عرق بسته ایم ایمام لاله ها
رفته ایم و میرمیم راه روشن تو را
راه روشن تو را
اینها از مجلس خبرگان میترسن برای این که
مجلس خبرگان میخوان دولهت فقیه را اثبات کنن
مجلس خبرگان میخوان تصمیم کنن اون چیزی را
که خدای تبارک و تعالی فرموده است
و این ها از امید هست
اینها خیال میکنن که اگر چنانچه
یه لایت فقیه پیش بیاید
قضیه گلدوری پیش میامد و میاد و دکتاتوری پیش میاد
در صورتی که در اسلام این حرفانی
خیلی اینها حرف میزنند
اون که میگن که دکتاتوری پیش میاد
نه اینست که ندانند اینطور مید
لیکن اینها از اسلام متنفرند
اینها باید بفهمن این را
که تا این مهراب و منبر هست
و تا این شتاب خانها و این اسلام و مسلمین
و این بازار اسلام و این جوانان مسلمان هستن
نمیتونن کاری بکنند
اینها باید بفهمن این را
که در خدمت رژیم سابق
یا در خدمت عرباب های رژیم سابق دارن کار میکنن
اگر فهمیده هستن
از ریفت هم میکنن
قاهن هستن
و اگر چنان شرکوی بیعتلاعی و جهالات هست
جاهل هستن
از یه ولایت فقهی چیزی نیست که مجلس خبرگان ایجاد کرده باشه هست
ولایت فقهی چیزی خدای تبارک و تعالی درست کرده هست
همون ولایت رسول الله هست
و اینها از ولایت رسول الله هم میترسن
شما بدانید که اگر امام زمان صلو اللہ علیه و سلام
حالا بیاد باز این غلم ها مخالفنده هست
و اونها هم بدانند که
غلم های اونها نمیتواند
مسیر ملت ما را منحرف کند
اونها باید بفهمند که
ملت ما بیدار شده هست
و مسایی که شما ترمی کنید
ملت میفهمد
متوجه میشد
دستفقه نزدید
خودتون را به ملت ملحق کنید
بیایید در آغوش ملت
غلم های شما
از پفنگ های اون دموقرات ها
به اسلام بیشتر زرار دارد
موز های شما
به ملت های شما
به اسلام زرارش بیشتر
از اون توب هاییست که
اونها به زبانان ما میبندن
و پفنگ های کنون ها میبندن
برای این که اونجا دشمن معلوم هست
و شما به صورت های
مخفی به میدان می آیید
غلم های شما
از سرنزه های رضا خان بدتر هست
برای اسلام
و شما مزهر تر هستید از رضا شا
و محمد رضا برای اسلام
برای این که اونها معلوم بود
مخالف هستند و مردم میشناختند
به شما مخالفت میکردند
باشون مقابلت میکردند
شما در پوشش اسلام
در پوشش طرفداری
از خلق مسلمان
برخلاف اسلام دارید عمل میکنید
ملت شما را میشنستند
و شما نمیتوانید این نهزتی را
که به دست ملت
به پاشده است
و این نهزتی را که با خون جوانهای
ما و با اون همه زجر
و با اون همه زحمت
و با اون همه کارهایی که
انجام دادن اونها
و مقاومت کردن اینها
این نهزت را به اینجا رسوندن
شما نمیتوانید کوشکتر از اون هستید
که این نهزت را منحرف کن
بی خود کوشش نکنید
بسه باران
پر از کرامتون
شیوه اشتازگی
ترابتون
در مسیر پر از شکست فسود
شیوه اشتازگی ترابتون